Hard Sounds.
Principalmente agora que a maior moeda que está tendo hoje na atualidade é a atenção.
Mas eu já vou te adiantando o seguinte, se você não comprou o hard copy, se você não sabe criar copy ou se a sua VSL estiver ruim, sua página de vendas ruim, não adianta esse treinamento, tá?
Eu já estou sendo bem sincero para você que antes que você peça o reembolso ou que você ache que esse treinamento não é para você, ele é para qualquer nível de consciência de público e para qualquer pessoa, porém você precisa de uma página validada e de um produto validado e a melhor forma de você fazer isso, na minha opinião, é você entrando nesse treinamento e vendo o que eu estou oferecendo para você lá, tá?
Claro que eu não tô fazendo aqui nenhum gancho pra você entrar no meu treinamento e eu conseguir ganhar mais comissão e não, nada disso, tá?
O que eu tô fazendo aqui com você é de fato te mostrando que eu abri o meu treinamento de copy e agora eu tô abrindo o meu treinamento de criativos.
Não faz sentido você entrar nesse treinamento de criativos se você não tem uma boa copy, tá bom?
Então você vai ver com o decorrer desse treinamento que tudo que eu estou falando aqui é totalmente diferente de tudo que o mercado já passou.
Ou seja, ao invés de você colocar o seu criativo com o seu produto totalmente padronizado àquilo que o mercado já está acostumado,
coloque ele no novo formato que a gente trabalha hoje, tá bom?
Comece o seu produto com algo surpreendente, aí sim vai fazer sentido para você ver o que a gente tem para te oferecer nesse treinamento.
Além de tudo, eu quero te agradecer muito por você ter entrado nesse treinamento
E me dado essa oportunidade de estar passando esse conhecimento para você
Que realmente eu vou fazer igual eu fiz no Hard Cop
Não vou ficar de segredos, nem vou colocar brechas, nada disso
Vou ser direto, sincero, rápido, igual a maioria das pessoas gostam
Então, vamos para a aula 2, até lá
E aí